ТРАНСПОРТ
По территории
Быстро добраться от метро до объектов на территории Выставки и обратно можно на городских автобусах № 522 и № 533.
На бесплатном кольцевом автобусе
\\
График движения — с 9:00 до 21:00. Конечные пункты располагаются по обе стороны от арки Главного входа — на Северной и Южной петлях.
\\
Маршрут проходит по Кольцевой дороге в обоих направлениях со следующими остановками: арка Главного входа (северная петля), аллея Космонавтов, Октябрьская площадь, Грушевая аллея, Дом культуры, «Техноград», павильон №57 «Россия — моя история», Дворец бракосочетания, «Городская ферма», павильон №44 «Кролиководство», Музей кино, Ботанический сад, павильон №27 «Физкультура и спорт», «Золотой колос», парк «Останкино», Зеленый театр, Хованский вход, Театр сказок, арка Южного входа, арка Главного входа (южная петля).
На автобусе № 522 «Метро «Ботанический сад» — МЦД D3 Останкино»
\\
Маршрут проходит через территорию ВДНХ с остановками: «Лихоборская», павильон №44 «Кролиководство», Музей кино, Ботанический сад, павильон №27 «Физкультура и спорт», «Золотой колос», парк «Останкино», Зеленый театр.
Проезд для маломобильных групп населения
На территорию ВДНХ возможен проезд маломобильных групп населения на специализированном транспорте. Машины оборудованы пандусами для удобного заезда в салон на инвалидной коляске. Предварительный заказ автотранспорта производится в период с 10:00 до 22:00, а на текущий день (день оказания сервиса) осуществляется ежедневно не позднее 20:40 по тел. +7 (495) 544-34-00. Также для предварительного заказа автотранспорта можно обратиться в любой инфоцентр ВДНХ (в режиме работы). Время работы сервиса — с 9:00 до 21:00.
\\
Зарядные станции для электромобилей
Выставка стремительно движется к переходу на экологически чистый вид транспорта. ВДНХ стала первой площадкой, на которой в рамках проекта «Энергия Москвы» установлены общедоступные зарядные станции для электротранспорта. 
Зарядные станции мощностью до 50 киловатт расположены в парковочных зонах около КПП «Совхозный» и Хованского въездов, на Октябрьской площади, а также рядом с многоуровневым паркингом на Хованской улице.
\\
Благодаря своевременному обслуживанию и обновлению в течение всего жизненного цикла ЭЗС соответствуют всем мировым стандартам. 
\\
Проезд на территорию Выставки организованных групп
В целях создания максимально комфортных условий для проезда на территорию ВДНХ автобусов, перевозящих организованные группы, проезд осуществляется по действующим тарифам и на основании утвержденного регламента. Подробнее ознакомиться с тарифами и правилами проезда на территорию ВДНХ можно по ссылке. 
\\
БИЛЕТЫ
Льготные билеты
Музеи и павильоны ВДНХ предоставляют льготы на посещение различным категориям граждан. Уточнить их перечень можно на страницах объектов в разделе «Стоимость билетов».
Льготные билеты можно приобрести, предъявив соответствующий документ.
\\
ДОСТУПНАЯ СРЕДА НА ВДНХ
Инклюзивная среда на ВДНХ
ВДНХ уделяет большое внимание созданию безбарьерной среды, чтобы все гости Выставки чувствовали себя комфортно. Мы стараемся сделать территорию более доступной и адаптированной для гостей с различными особенностями. На сегодняшний день многие павильоны и объекты инфраструктуры оборудованы пандусами, регулярно проводятся специальный мероприятия в сфере инклюзии, с каждым годом появляются новые сервисы для людей с инвалидностью. 
\\
Камеры хранения
Для удобства посетителей ВДНХ работает сервис аренды автоматизированной камеры хранения.
Камера хранения расположена в строении 286-287 (Арка Южного входа).
График работы: ежедневно с 10:00 до 22:00.
\\
Банкоматы
Для удобства посетителей ВДНХ на территории расположены несколько банкоматов, с помощью которых гости Выставки могут внести и снять наличные, проверить остаток по карте и выполнить другие операции. 
\\
Туалеты
На территории ВДНХ работают стационарные бесплатные туалеты и туалеты-модули. Также на территории парка «Останкино» расположено 6 туалетных модулей. 
\\
Стационарные туалеты ВДНХ работают с 10:00 до 00:00. В каждом много кабинок и раковин для мытья рук. Есть и специальная кабина для лиц с ограниченными возможностями: она шире обычных — в ней помещается инвалидная коляска и есть специальный поручень для удобства пользования.
Также туалеты оснащены пеленальными столами. Если у вас возникнет необходимость поменять ребенку памперс, вы сможете это сделать в любом из наших стационарных туалетов.
\\
Стационарные туалеты каждый час убираются и дезинфицируются представителями Хозяйственного управления АО «ВДНХ».
Схему размещения туалетов на ВДНХ вы можете найти на нашем сайте — они обозначены на карте.
\\
Профессиональная фото- и видеосъемка на территории ВДНХ
В соответствии с Правилами внутреннего распорядка, на территории ВДНХ запрещается проводить профессиональную кино-, фото- и видеосъемку, в том числе с использованием профессиональной аппаратуры, осветительных приборов и иного специального реквизита без письменного согласования с администрацией ВДНХ.